katika kitengo cha 5 tv tunaamini faili zetu kwa hali ngumu na kingston
teknolojia iwe kwa kompyuta yako ndogo au
kompyuta ya mezani utapata utendaji ulioboreshwa
na kuegemea kingston iko na wewe jiandae ni wakati
kwa teknolojia
karibu kwenye onyesho kila mtu ni mzuri kuwa nawe hapa jina langu ni
robbie na kujiunga nami leo jeff weston yo nimerudi amerudi unaendeleaje
rafiki yangu mimi ni mzuri imekuwa wiki tatu anahisi
kama imekuwa milele sio kwamba wakati wa kweli unaruka najua vizuri unajua tuko
nje kwa wiki ya kwanza wakati unafanya uzalishaji
na kisha henry alikuwa katika wiki iliyopita na sasa nimerudi na kwa hivyo ni kama
sawa nilipata kufanya wiki tatu umekuwa ukifanya nini
oh wema wangu nimekuwa nikifanya sana uh busy sana na kazi na
na mambo yote ya teknolojia huko lakini tumefanya marekebisho makubwa kwa yetu
kanisa la kufurahisha ni kwamba tunapata
tumepata bodi mpya ya sauti tumebadilisha madomo yetu yote
na uh tv za inchi 75 kwa hivyo tumekuwa tukiendesha
hdmi na ethernet tv za inchi 75 badala ya projekta
ndio nzuri kwa hivyo sio lazima uwe na wasiwasi sana sasa
vitu kama taa za juu zinazoingilia makadirio
sahihisha sawa ndio hivyo ndio hiyo imekuwa kazi na nusu ndio ndio uh nyingine
kuliko hiyo unahusika vipi kwa sababu tu
ya watazamaji najua lakini unajua jinsi ushiriki wako unavyofikia
nimesimama karibu na kuwaambia wanachofanya vibaya wewe mjumbe hapana i
uh hivyo katika kanisa ii aina ya kama kichwa juu av yetu
um hivyo kwa mwisho uh oh gosh miezi sita tumekuwa
unajua shukrani kwa covid tumekuwa tukifanya kisasa kile tunachofanya na sio
tena kurekodi oh sawa kwa hivyo unachukua wakati huo wakati
huwezi kuwa na kusanyiko vizuri tumerudi kwenye jengo
kwani july kweli ndio lakini ndio lazima iwe kama a
idadi iliyozuiliwa ya watu inaweza kuwa ndio tumepunguzwa na jengo la 30
uwezo uh kwa hivyo ni idadi ndogo lakini kwa sababu ya
kwamba tunalazimika kufanya utiririshaji zaidi mkondoni kwa hivyo tumekuwa
kisasa tumekuwa kuboreshwa kwa 4k
tumepata kompyuta mpya nzuri sasa tunasasisha teknolojia yetu yote ndani
na ni kama kuna mengi yanaendelea jinsi ya
mtandao uh mtandao bado sana sana
uh choppy saa bora ndio uh tuko nje katikati ya shamba la mahindi na hivyo
una lte na hiyo ndio hiyo isipokuwa unataka
uh nadhani meg starlink mbili chini unataka starlight st unajua
nini starlink inaweza kutupa nzuri wewe ni kwenye orodha
mimi sio starlink.com jeff tu lazima niingie kwenye orodha
pop jina lako tu huko na wakati elon atakutana naye atapata
atakutumia barua pepe nitabandika tu kama tu
ndio nina hakika utapata umakini wake kwenye shamba la mahindi
[Kicheko] hakuna watu makini ambao unaweza kujiandikisha
kwenye starlink.com kwa um beta sahihi na
kwani inafanya kazi kwa njia tofauti kwenda mikoa tofauti utapata arifa na
uwezo wa kujisajili kuona tunapaswa kufanya hivyo subiri sisi
nilikuwa na dsl ya msingi ambayo sio ya haraka
hapana uh nadhani tulikuwa meg moja hadi megs tano chini
sio siku nzuri kabisa hapana na huwezi kusema hivyo
ina uwezo wa sio lakini unatafuta kilobiti 360
ndio napenda niliwasha mtandao na karibu niliposikia kama hiyo
ilikuwa mbaya kwa hivyo sasa tumepata lte um na inatugharimu sana
zaidi na tunapata siku nzuri 50 chini ya 25 juu
ambayo ni nzuri lakini ni kwa sababu ni lte
sio ya kuaminika kwa sababu yoyote ndio
na labda mtandao wetu labda unashuka mara tatu kwa siku
na hakuna kitu kibaya zaidi kuliko kuacha katikati ya huduma
una kama mnara au kitu kilichowekwa au
unatumia tu antena iliyojengwa antena iliyojengwa ndani
ilipendekeza mnara na ilikuwa kwenye orodha yetu ya mambo ya kufanya na kisha
theluji hit na niko kama siendi juu ya paa kwenye studio ya zamani ya studio d
uh ilibidi tutumie lte kwa sababu hiyo hiyo hakuna mtandao katika eneo hilo
huo ulikuwa usimamizi wa kweli wakati tulihamia huko
lakini kwa hivyo kile nilichofanya ili kuboresha utendaji nilikuwa na modem
um ambayo ilikuwa na uwezo wa kuwa na antenna ya nje
ndio inayo hiyo na ina kiunganishi cha bnc na kwa hivyo niliendesha kebo ya bnc ya miguu 50 kwenda
mahali ambapo niliweka kipande cha bomba la PVC
ndio na antena yagi imeelekezwa kwenye mnara sasa nilikuwa na bahati kwa sababu
mnara ulikuwa katika mstari wa kuona kutoka kwa dirisha letu la mbele
sasa katika kesi yako unaweza kuwa na kweli kupanua ni ndio nadhani ni
angalau kutoka kwetu hufanya tofauti mtu ikiwa unatumia
antena ya nje ambayo inaelekeza na kwamba unaweza kuonyesha
kwa sababu ni laini ya kuona sawa utapata ishara bora ikiwa umefanya
una mstari wa kuona ikiwa unatumia antenna iliyojengwa unayoenda
kupitia kuta unapita kila kitu kufika hapo na iko juu na
chini na kasi ni aina ya kutofautiana kulingana na
unajua mahali umesimama na aina hiyo ya unajua jinsi simu ya rununu
teknolojia ni kweli kwa hivyo chukua moja ya hizo sio ghali
ndio ni kama pesa 75 ndio unapata kisha unapata
kuweka kit na unaweza kuipandisha unaweza unaweza kupata
kama mkufu wa chuma ambao unaweza kushikilia upande wa jengo
nitachukua tu hadi juu ya mwinuko oh ambayo itakuwa nzuri
ndio ambayo ingeonekana nzuri una msalaba na antena yagi
haleluya ishara nzuri ya mtandao inayotokana na hiyo
kwa hivyo labda nitaenda kwa starlink itakuwa sawa
aina ya kitu ndio ndio kuna kila aina ya vitu unaweza kufanya na pia
nyongeza ya ishara ya lte ndio um unaweza kuweka zile kwenye mstari
ya antena pia na hiyo itaongeza utendaji
kidogo kabisa na tena hizi zote ni rahisi kwa bei rahisi
teknolojia rahisi yep kuna wakati tu ndio
ndio ndio nimekuwa nikicheza karibu na printa yangu ya 3d
mimi ilikuwa inaendesha nilipokuja inaendesha bado hatuwezi kuisikia kwa sababu
ni katika chumba kingine napenda studio e uh lakini ulitaja wakati wewe
alikuja ni jambo gani la kwanza kusema
kulikuwa kimya sana na kimya chini ya 3v2 ni kama unasikia shabiki kama wewe
kama mtu kama shabiki wa seva kama ni
sauti kubwa kuliko kompyuta yako ya nyumbani lakini lakini haujasikia yangu
kompyuta ya nyumbani oh mpendwa ni kweli ndio lakini uh hivyo
ndio inaendesha kimya kweli lakini ninachapisha vitu mimi niko
kuchapisha uvumbuzi wangu mwenyewe na vitu ambavyo nimekuja na lakini
kitu kingine nimekuwa nikifanya jeff hiyo
imethibitisha kuwa nyingine ya vitu ambavyo vinanifanya niende wow
huu ulikuwa ununuzi mzuri sana ni zawadi za Krismasi christmas kamwe
nilifikiri katika maisha yangu ungechapisha 3d kama zawadi ya Krismasi
siwezi kusema kwa sababu watoto wanaweza kuwa wanaangalia sawa sawa sawa hivyo
nipe mfano nitakuonyesha mnamo januari sawa nitasema tu
kwa hivyo kuna bidhaa ambazo ninaweza kununua mkondoni
yep na nimepata bidhaa moja kwa akili hiyo
nisamehe mmoja wa watoto wangu alitaka na ni 40 pamoja na ushuru
amazon sawa sawa kwa hivyo pesa 40 nina maana kubwa na
kawaida ningeliamuru tu lakini nilidhani um
nitaangalia na nikaenda kwenye thingiverse na nikapata
karibu kitu sawa katika faili ya stl nilipakua na niliichapisha
na iligharimu senti 60 na ni nzuri ni kama inavyoonekana
kama bidhaa iliyonunuliwa na nimechapisha
nimekuwa nikichapisha kama kitu chochote ninachoweza kufikiria mimi ni
kumwambia mke wangu sasa ninasema becca chochote unachoweza kufikiria ambacho ningeweza
labda 3d chapa kama zawadi za Krismasi na sio kuwa ni kama sio
kuwa nafuu ni kuwa kama tunaweza kuifanya vizuri
hakika wanataka niweze kuiprinta sawa jinsi ilivyo ya kupendeza
kwamba watoto wangu wanaendelea kuniambia baba mapenzi 3d
printa tuchapishe vitalu vya legoi ambavyo tunavunja na niko kama
nina oh uzuri wangu jamani kuna huduma ambayo tu
nimepitia upunguzaji wa dmca kweli lakini bado inapatikana kwenye
github kwa sababu mtu fulani aliigonga na ndio
bado uko na ni akili-inayouliza unauliza juu
matofali ya lego ndio na siruhusu ukiukaji wa hakimiliki au
kitu chochote kama hicho lakini lego inajulikana sana
kama hati miliki ambayo unajua ni kama jambo hili litaendelea kwa muda gani
kwa haki unaweza katika huduma hii hivyo ilivyokuwa
huduma ya wavuti sasa unapaswa kupakua programu hiyo na kuiendesha
kama hati ya chatu sawa lakini katika kivinjari chako unaweza
chagua sio vipande vya lego tu na ina vipande vyote vya LEGO vinavyoweza kuchapishwa
kwa kweli inaweza kuchagua vifaa vya lego ili uchapishe kit kamili
kwa hivyo unaweza kusema sawa nataka kuchapisha kitanda cha milenia cha falcon kwa mfano
kwa hivyo unachagua na inakupa stl yote
faili ambazo utahitaji na kukuambia wingi wa kila sehemu hiyo
utahitaji kuchapisha tazama hiyo ni nzuri kama ninamaanisha nani
ambaye aliona upunguzaji wa dmca ukija vizuri ndio
kama hiyo mara tu nilipoona huduma hii niko kama hiyo
huyu jamaa anauliza shida wakati mkubwa kabisa namaanisha
oh wema wangu hiyo ni hatari sasa inarudi kwa vipande vingine vya lero ya retro
unajua sijachimba hiyo jeff ya mbali kwa sababu kuna LEGO kama sisi
kuwa na vifaa vya lego ambazo labda ni
wakubwa kuliko mimi ndio na vipande vimevunjika oh hakika
ndio lakini kila kipande unaweza unaweza
pata ununue vipande hivi tena kwa sababu kama vile ni maalum kwa
iliyowekwa wakati huo ndio ni kama oh namaanisha wana nafasi hii moja
na nimekuwa nikijaribu kupata kipande hiki nilicho nacho
ilionekana mkondoni kama tovuti tofauti za kuuza mnada
kila kitu kilikuwa na lego ambao wako kama hii kidogo
watu hatutoi kipande hicho na niko kama
oh jeff kwa hivyo nitasema tu ndio wanapatikana
unaweza kuchapa matofali ya lego 3d sitasema kuwa nina haki
lakini nina na zinaambatana kikamilifu hiyo ni ya kushangaza
na inafanya kazi nzuri ninamaanisha uchapishaji wa 3d
haufanyi hivyo kukiuka haufanyi hivyo kuuza
hautengenezi kit sawa ambacho wanauza kwenye duka la kuchezea
ni kama unavyosema ukibadilisha kipande uh
kwa upande wangu nilitaka kuchapisha kitu ambacho hakiwezekani kama sivyo
kitu ambacho unaweza kununua um na nitakuonyesha nyuma ya
pazia baada ya onyesho na utakuwa kama oh ndio
oh ndio hii ni baridi hii ni baridi kwa hivyo ndio
ungechapisha nini 3d
vitu vingi vya kupendeza vitu vingi vya kupendeza hey um ikiwa uko kwenye uchapishaji wa 3d
au linux au rasipberry pi bodi nyingine moja
kompyuta aina yoyote ya teknolojia unayoingia na
hata habari za teknolojia tunafanya mengi ya haya hapa pia
becca imekuwa ikifanya kazi nzuri sana kuelekea chumba cha habari ambacho tumepata
kona ya crypto ambapo tunazungumza juu ya sarafu ya sarafu na crypto yetu
mwandishi uh robert koenig anajiunga nasi kila wiki moja
kuzungumza juu ya mwenendo wa hivi karibuni katika cryptocurrency na
nini kinatokea na leo tutajifunza juu ya uh kuhusu ng'ombe
endesha kinachotokea hivi sasa na bitcoin kwa sababu bei inapanda
na juu na juu na niliangalia kwingineko yangu na mimi niko
kama inafanya vizuri kidogo kuliko ilivyokuwa
wiki iliyopita ndio hivyo tuna maudhui haya yote ambayo ni
unajua hapa na kutolewa bure na tunafanya hivi
kama kazi ya upendo tutaiita lakini sisi tunapenda sana kuwa hapa kila wiki
na kutoa haya mazuri kwako tunayouliza ni heri tafadhali ikiwa unafurahiya
yaliyomo jiunge kwenye youtube bonyeza kama kwenye video hii
na tujulishe kuwa unafurahiya tunachofanya na pia bonyeza kengele
ili uweze kupata arifa wakati wowote tunapoishi
wakati wowote tunapoweka video mpya uliyofanya mimi ni nzuri na inafanya kazi
inafanya kazi ya kutisha youtube kazi wiki hii hiyo ni nzuri
ilikuwa ni ya kuchekesha wiki iliyopita um hivyo kwa wale ambao
tazama moja kwa moja unajua um lakini youtube kweli ilikuwa na mwisho wa ndio mwisho
Jumatano usiku ni muhimu sana pia ndio ilikuwa kukatika kwa ulimwengu lakini
ilikuwa ya kushangaza ambapo mtu yeyote ambaye alikuwa akiangalia video hiyo
ingetiririka vizuri lakini ikiwa wangeburudishwa au kuacha faili ya
ukurasa au kwenda kwenye video nyingine ghafla walikuwa wakipata makosa
na kwa hivyo ilikuwa shida mbaya sana iliathiri watu wengi kufikiria jinsi
watu wengi hutiririsha video kwenye youtube lakini tulikuwa tukitangaza
kuishi wakati huo tuliangalia mwenendo
baadaye ripoti ya wakati wa kupumzika na wakati wa kupumzika wa youtube haswa ilikuwa a
Mwiba wakati ule ule tuliokuwa
utangazaji sio kabla na sio baada halisi ni
kana kwamba mara tu nilipobonyeza nenda kwenye youtube
chini kwa kweli kile tunaweza kusema ni cat5 tu
maarufu sana tumevunja youtube ningependa kuweza kusema hiyo jeff
nataka sana kupata jalada hivyo basi tunahitaji zaidi
wanachama uh hakikisha umejiandikisha kwetu kwenye
youtube sawa lakini ilikuwa kama wakati wote wa kwenda chini
haiwezi kwenda chini saa tatu asubuhi
Jumamosi wakati unajua mimi si mahali popote karibu na youtube lakini
hapana ilibidi itokee wakati wa matangazo ya moja kwa moja
ndio hivyo hiyo ilikuwa kitu kingine sawa wiki hii tutakuwa
ukiangalia rasipberry pi 400 ni kit mpya
kutoka kwa msingi wa rasipberry pi msisimko juu ya mtu huyu mdogo
uh na sisi ni kwenda kuwa kuangalia um kuweka
tutaweka ubuntu 20.10 hapo kwa sababu kama unavyoweza kukumbuka
Ubunifu wa kibinadamu sasa unasaidia raspberry pi kama a
jukwaa la ubuntu ambayo ni kubwa sana
mpango huo unamaanisha kuwa utapata
msaada kutoka kwa kanuni kwenye pi ya rasipiberi sio tu jambo la jamii au
unajua jambo la ujanja kujaribu kupata ubuntu kukimbia kwenye bodi moja
kompyuta hapana wanaiunga mkono sisi tuko
nitajaribu leo ​​usiku kuona jinsi inavyofanya kazi hivyo
tunapaswa kuchukua mapumziko ya haraka sana tunaporudi nitaingia
sanduku hili fimbo karibu
[Muziki] kwaheri
sisi sote tumesikia ya raspberry pi ni kompyuta moja ya bodi
na karibu kisima kidogo zaidi ya mwaka mmoja uliopita walitoa pi ya raspberry
4 na rasipberry pi 4 ni aina ya nyongeza ya kimapinduzi kwa
kwa safu kwa sababu hadi rasipberry pi 4
pi ya raspberry ilikuwa bodi nzuri ya kuchemsha ilikuwa kitu cha kufurahisha sana
watunga na watengeneza vinywaji na na unajua watu ambao wanataka tu
pata mikono yao mvua hadi kuanzisha kompyuta moja ya bodi
mimi bado nina uchezaji wangu wa retro juu yake hey huko unaenda retropie haina
vizuri sana ndio lakini kwa rasipberry pi 4 bila shaka ilileta
kwa zaidi ya haya hii ni karibu nzuri
kama unavyojua kompyuta ya kiwango cha kuingia
kwenye kompyuta moja ya bodi na kwa seti hiyo
ikiwa unaweza kutumia kompyuta moja ya bodi badala ya kompyuta ya desktop
nini kinachofuata sawa ili uweze kufanya hivyo na nataka ujue nataka kuwa
mkorofi mwaminifu kwako namaanisha ni kompyuta moja ya bodi bado kupitia na
kupitia kabisa lakini tunazungumza kama hiyo
inaweza kuwa na gigs nne au nane za kondoo dume ambayo ni nzuri kwa bodi moja
Kompyuta hufanya prosesa nzuri kama ya ofisi hiyo ndio haswa
sawa ndio kama ikiwa unatumia tu kupata mtandao
fanya facebook yako na ufanye uzushi wako wa media ya kijamii
tazama video ya hapa na pale mtandaoni ni nzuri kwa hiyo pia
ilimradi uwe na usanidi sahihi lakini nadhani hapo ndipo watu wanapopachikwa
juu na aina hizi za bodi ni kwamba sio
imejengwa kwa media titika au angalau sio msaada mzuri
hakuna msaada mkubwa kwa media titika
lakini sahihisha unazungumza juu ya michezo ya kubahatisha ya retro na uchezaji wa retro hufanya vizuri sana
kwa sababu inategemea teknolojia kutoka miaka 10 15 iliyopita hiyo ni kweli
hufanya vizuri sana kwenye pi ya raspberry lakini haijapata
vitu kama vile hautapata maonyesho mazuri
video ingawa hiyo ilisema rasipberry pi 4 ina ajabu sana
uainishaji ikiwa ni pamoja na pato la video mbili za 4k 60p
micro hdmi imepewa haki ili ujue hiyo ni
namaanisha hata inafanya vizuri na picha za picha
kama nimepata gimp kwenye pi yangu raspberry huko unaenda na inafanya kazi nzuri kwa hiyo
ilimradi usizidi kiwango cha kondoo dume ili rasipberry pi mapema
jeni ambazo zilikuwa na gig moja tu ya kondoo unaweza kuwa na shida ikiwa utafungua 30
gig sawa kama hautafanya
kuhariri video katika 4k hiyo ni kweli lakini ndio gimp kufanya kazi ya jpeg au
kitu kama hicho mbona sio hivyo sasa mageuzi ya asili
ya aina hiyo ya wazo la desktop kuchukua bodi moja ya rasipberry pi
kompyuta na kuibadilisha kuwa kompyuta ya eneo-kazi
imebadilika kuwa kile kinachoitwa raspberry pi 400.
kwa hivyo ni rasipiberi pi 4 moyoni mwake imekuwa umejua wamejipanga upya
bodi ili kuifanya iwe sawa ndani ya haki hii ya chasisi
na unajua inanirudisha kwenye aina ya katikati ya miaka ya 80
um nadhani wakati nilikuwa na vic-20 ambayo ilikuwa keyboard
kompyuta na hiyo ni kweli na kama hiyo ilikuwa moja ya kompyuta yangu ya kwanza
na unajua unafikiria juu ya amiga commodores na vitu vile ambavyo sisi
ulikua na ni aina ya unajua watu wametaka
kwamba kumekuwa na miradi ambapo watu
wanaweza 3d kuchapisha kesi yao ya kibodi ya rasipberry pi na vitu
kama hivyo lakini sasa ni rasmi ni laini ni ya ajabu
ni kidogo um gimmicky kwa njia lakini ndio ikiwa ukiangalia hiyo nadhani hivyo
nadhani hivyo tutaweza kufikiria hiyo pamoja usiku wa leo
ikiwa uko kwenye hiyo sababu ya fomu laini sana ni kibodi
hiyo ni kompyuta ikiwa haujali
ukweli kwamba ina nyaya kadhaa zinazotoka kwake
na uh na unapaswa kuweka mfuatiliaji kisha utafanya vizuri tu
hii lakini sio kama pi rasipberry ambayo
utashika nyuma ya tv na inafanya kazi tu
iliyofichwa mbali hii itakuwa kwenye dawati lako
unakumbuka dawati kwenye karakana yako ambayo ulikuwa ukigeuza kuwa kompyuta i
kumbuka kuwa hii ni kama hiyo lakini ndogo hii ni
sleeker nyingi ambayo haifanyi hivyo nilikuwa nimechukua mzee mkubwa
dawati la mwaloni na uh ulibadilisha kuwa kompyuta kamili ya atx
ndio nyuma katika siku nilikuwa na wivu sana na dawati hilo ambalo lilikuwa nzuri sana wakati sisi
kutumika kufanya vyama vya lan na vitu dawati lisilo la kweli la mashindano
nyakati nzuri lakini hebu tuingie kwenye sanduku nataka tuangalie hii na tuone
kile tunacho na rasipberry pi 400. jambo la kwanza tutaona ni
raspberry pi 400 kwa hivyo hiyo ni rasipiberi pi 4
kompyuta moja ya bodi na gigs nne za kondoo mume
tayari kwenda kujengwa kwenye kibodi ni kama kibodi ya rasipberry pi
sasa nina toleo la ansi kwa hivyo sisi mpangilio wa kibodi
wacha tuangalie nyuma hapa tuna gpio kamili
wow iliyoandikwa na pini 1 na 40. tunayo microsd
pato mbili za ushuru wa hdmi kwa usb mbili za nguvu na usb 2
na gigabit ya ethernet na kensington lock
hivyo na ndiyo hiyo na hiyo ni uh gigabit ethernet
ndio unahitaji kensington lock kwenye pi yako raspberry njoo
kebo nyingine tu kuwa na wewe sawa pia hii ndio kit
kwa kweli inakuja na vitu vingine vya ziada kukuinua na kwenda
inakuja na kipanya rasmi cha rasipberry pi hapo ni sawa
ndio namaanisha inaonekana kama panya mzuri kabisa
Natamani ningependa bila waya kuwa mkweli kwako nadhani hiyo ingekuwa
imekuwa bora zaidi kwao kufanya hivyo lakini hei i
kubali ilikuja nayo tukapata usbc ya umeme
na hiyo kwa kweli ni 5.1 volts 3 amps na hiyo itaipa nguvu hii
mvulana mbaya tunayo kadi ya sd kwa adapta ndogo ya sd
nadhani sd kadi ndio ambayo iko kweli
raspberry pi 400 sawa labda labda iko tayari kuanza
zaidi kwenye sanduku ah tumepata hdmi ndogo kwa kebo ya HDMI i
tunaipenda hiyo kwa hivyo hatuna rundo la dongles na adapta zinazotegemea
nyuma yake ni kebo nzuri nzuri tu
na ilikuja na mwongozo huu wa Kompyuta pia ambayo unajua
Kitabu cha 15 hapo hapo kimejumuisha ambayo imepata miradi mingi
kwa watoto ikiwa unataka kuingia kwenye vitu vya shina
miradi mingine ya kufurahisha kukuinua na kwenda na kufanya teknolojia ya watengenezaji
hii ni nyongeza nzuri sana kwa kweli namaanisha
kawaida wanataka kununua hiyo kando nzuri sana hivi kwamba ilikuja nayo kila wakati ndio
huko unaenda hivyo kupenda mpangilio wa kibodi haujisikii kama
kibodi mbaya wakati wote namaanisha ikiwa ni funguo za wasifu mzuri
wewe sio kama kuangalia kibodi ya mitambo ni kama
aina ya kibodi ya mbali au kitu kama hicho ndio sivyo
clunky ambayo ni nzuri ndio baridi chini kuna
muhimu kabisa kuna heatsink kubwa sana ndani ambayo inashika
kitu cha kupendeza kwa hivyo wameizidisha kwa gigahertz 1.8 nje ya sanduku
oh baridi uh ambayo ni nzuri na kama unaweza kuona
fomu laini tu kwa hivyo ni ndogo hata kuliko yangu-20 lakini
super super nguvu na mimi sivyo
sio hiyo nene ama ambayo sio ndio ndio namaanisha kama sura nyembamba
sababu nzuri tu ningefikiria kwa sababu
namaanisha ulizoea pi ya raspberry unajua inakaa juu vile nilifikiri
ingekuwa kibodi kubwa zaidi lakini
hapana wameweza kweli wamepunguza hiyo ni nzuri
ndio ndio kama rasipiberi pi 4 una bluetooth 5 unayo yako
wi-fi gigabit ethernet nitatumia kwenye wi-fi leo
na inawaka moto sawa na iko tayari kwenda kwa hivyo tunapaswa kufanya hivyo
kabisa tuichome moto
vizuri hapa sisi ni rasipiberi pi os alikuja kabla ya kusanikishwa
mwanzoni buti ilibidi nipite tu kupitia mchakato wa usanidi wa awali ambao
nimepata sasisho zake na vitu kama hivyo
nitaungana na yangu unajua naweza kuunganisha kwa wi-fi wi-fi inafanya kazi
nje ya boksi kila kitu aina tu ya kazi kama
pi rasipberry inakuja nini namaanisha
unayo kila kitu kinachokuja kwenye raspberry pi os
michezo kelele
mgodi wa boi ya minecraft kwa hivyo utendaji ni kama oh huko
tunaenda oh hiyo ilikuwa haraka oh oh
hiyo ilikuwa haraka wewe sio mzuri kwa hiyo sio nzuri sana kwa um hiyo ni sawa hivyo
namaanisha utendaji mzuri ni rasipberry pi 4. hufanya
kubwa sana ni uh inaendesha kutoka kwa hii kidogo
kibodi hivyo nina nini nimepata kebo ya uh ya panya nina nguvu na nimepata
imepata pato la hdmi kwenda kwenye runinga na hiyo ndiyo yote iko kwa hivyo sd
kadi iliyoingia tena ilikuja kusanikishwa mapema na hii
mfumo wa uendeshaji uko tayari kupita juu hadi 1.8 gigahertz
ningependa kuwaona wakiweka kadi nzuri za sd
kweli um hivyo mimi kwa kweli nilijinyakua kingston
kadi ya uvumilivu nadhani kwa sababu mikate ya raspberry inajulikana kula
kadi za microsd kwa chakula cha jioni nataka kitu ambacho kitakuwa kidogo
zaidi unajua maisha marefu bora kwa aina hii ya kitu
kwa hivyo nitaifunga hii kwa sababu labda sitataka
kuendesha kibinafsi raspberry pi os hapa nataka kuendesha ubuntu kwa sababu sasa
Ubuntu inasaidiwa rasmi kwenye rasipberry
pi 4 hii ikiwa rasipiberi pi 4 moyoni mwake
inapaswa kukimbia vizuri tukapata gigs 4 za kondoo na
tayari nimeweka Ubuntu 12.10 kutoka ubuntu.com
sasa inaweza kupakuliwa rasmi kama faili ya picha
kutoka kwa wavuti yao ikiwa utabofya kwenye vipakuzi utaona chini
iot raspberry pi ndiye wa kwanza kwenye orodha
kwa hivyo tutamfunga chini pumzika haraka tutakaporudi tutakuwa
imesimamishwa ndani ya fimbo ya ubuntu 20.10 kote
[Muziki]
karibu tena ili tukubaliwe kwenye ubuntu 20.10
kwenye raspberry pi 400. kwa hivyo kibodi hii
ni yote ninayohitaji ili kuwa juu na kukimbia na kompyuta kamili
na hapa tunatoka kwenye sanduku ina firefox
na wacha tuilete ninajua nimejaribu vitu vichache tu kuona
jinsi mambo yanavyofanya kazi nimeiunganisha na tv nyumbani ili tu kuona
unajua video zinaenda kufanya kazi na vitu kama hivyo tuhakikishe
kwamba nina mtandao kwa sababu napaswa kuwa na yeah nimekuwa
tayari nimepata kuanzisha wi-fi yangu ambayo ni
inayoweza kusanidiwa kama kwenye ubuntu nenda tu kwa mipangilio yako ya wi-fi hapa
na uchague mtandao wako na hapo utaingia nywila yako na uko ndani
wacha tuingie kwenye youtube kwa sababu namaanisha swali linalokuja kila wakati ni
mara moja inashughulikia multimedia tunayojua
kwamba ina ofisi yako Suite tunayo
mwandishi wa libreoffice libreoffice suite tayari
iliyosanikishwa mapema na ubuntu kwa hivyo ikiwa nitabonyeza hiyo
huko tunakwenda mwandishi wa bure kama vile ungetarajia hivyo
namaanisha hiyo sio swali ni ofisi itaenda kufanya kazi yeah
itafanya kazi nje ya sanduku lakini vipi kuhusu vitu kama youtube hivyo
wacha tuende kwa linuxtechshow.com ambayo itaenda tena kwa onyesho letu la teknolojia ya linux
chaneli kwenye youtube hakikisha unatupatia usajili
na hapa tunaenda hebu bonyeza habari za becca kutoka wiki iliyopita
na kila kitu kinaonekana kupakia vizuri matangazo hufanya kazi
kwa hivyo hiyo ni nzuri sasa ninafanya mapato kwa hivyo hii ni nzuri
video itacheza baada ya tangazo hii ni televisheni nzuri sana ikiwa ukipata
tangazo wakati unatazama hii na sasa unaniangalia mimi tazama tangazo
kimsingi tuliongezea mapato yetu mara mbili wiki hii kwa hivyo imekuwa hivyo
fantastic uh sawa kwa hivyo kuna becca kwenye video ya youtube
wacha tuilete skrini kamili na tuone jinsi hiyo inafanya kwa sababu hiyo
kawaida huwa na shida juu ya aina hizi za mipangilio lakini kama unaweza kuona
nje ya sanduku katika firefox inafanya kazi nzuri
kiwango cha fremu kinaonekana sawa um
namaanisha ii sijui jinsi ya kupima hiyo zaidi ya kile ninachokiona na inaonekana vizuri
ndio hivyo youtube hufanya kazi kitu kingine ambacho nilitaka kujua ni
plex ingefanya kazi kwa hivyo na sijui ikiwa nitaipata
kutoka hapa kwa sababu kama nilivyosema niliweza kuipata kutoka kwa runinga yangu ya nyumbani
na nitasema tu nje ya sanduku la plex halikufanya kazi kwa hivyo ilisema
kwamba kulikuwa na aina fulani ya makosa au kitu kilichokosekana na nikaingia kwenye zingine
mabaraza na mimi na yeye tukaanza kutazama na
mtu alipendekeza oh weka tu kifurushi cha vlc
na mimi ni kama kila mtu mwingine kwenye uzi hapo
inaathiri vipi plex kwa sababu vlc ni kicheza video lakini haina kitu
kufanya kabisa na plex vizuri inageuka kwa hivyo nimefanya tu kufunga plex au
unisamehe vlc na uh ukiwa umeiweka vlc
kuletwa codecs hizi zote na kila kitu kingine kinachokuja na vlc
na plex ilifanya kazi wakati huo kwa hivyo kila kitu kilifanya kazi bila kasoro
kwa hivyo sasa tunaweza kutazama vitu na kwa kweli niliweza kuamua h.265
video kwenye plex oh nzuri ambayo ilikuwa nzuri kwa sababu hata yangu
kompyuta yangu ambayo imeunganishwa na tv nyumbani ina shida sana
h.265 h.265 ni rasilimali kubwa sana i
wanapendelea kuweka media yangu saa h.264 kwa hivyo kumbuka tu
ikiwa unatafuta utendaji bora kwenye hii labda
nitataka kushikamana na h.264 lakini ilicheza h.265 ningependa
labda nenda na ethernet ingawa kwa sababu kama unavyojua wi-fi na h.265 labda
kwenda kuwa na hiccups ambazo zinafanya kazi nzuri kwa jambo moja ambalo i
bado sijafanya kazi jeff na na jamii ni netflix kwa sababu
toleo la firefox linalokuja na hii haifanyi
msaada drm na netflix inahitaji hivyo
kuna vifurushi na unaingia kwenye vikao kwenye pi ya raspberry
kwa sababu kumbuka hii ni rasipberry pi 4 sawa kwa hivyo watu wengi tayari
weka kazi ndani yake na kuna wasanidi ambao sijajaribu bado lakini
nyuzi za jukwaa zinasema kwamba hey unaweza kusanikisha hati hii
na itakuwa kukufanya uendelee na toleo la chrome ambayo ni
imejengwa kwa drm ili uweze kutumia vitu kama netflix ambavyo vinahitaji hivyo
kila kitu hufanya kazi vizuri nje ya sanduku
nzuri sana ndio ndio hadi ninavyohusika unajua ni hii
mfumo wa michezo ya kubahatisha hapana huu ni mfumo wa media titika au sio um
lakini nitasema tunatumia sanduku la android nyumbani kwa runinga yetu na nimekatika
hiyo na kuziba hii mahali pake na hii ilikuwa ikifanya
bora kuliko sanduku letu la mwaka mmoja ndio hivyo kwa
multimedia hata ilikuwa ikifanya kazi nzuri kuliko
sanduku la android na nadhani kuwa familia inaweza kuithamini
zaidi kidogo kwa sababu uh fomu kama aina ya njia
kwamba nadhani dhana ya eneo-kazi ni zaidi
kama kompyuta kuliko runinga ya android kwa hivyo unatumia kiolesura
kwamba ambapo unaleta kivinjari na uko
kuweza kusanikisha programu na programu ya linux na vitu kama hivyo
ni mfumo dhabiti kweli unafanya kazi nzuri um namaanisha hiyo
hiyo ni kweli yote kuna haki kama ni kazi yeah
ni rasipberry pi 4 ingawa hivyo ikiwa nitatumia hii kama sanduku la juu i
ingeenda tu na rasipberry pi 4 kulia kupita juu hadi 1.8 gigahertz kwa
mechi kasi ya um hii na na hiyo sio kuuza kweli
kumbuka kumbuka kuwa kupita kiasi kunaweza kufanywa wakati wowote
kwa hivyo ikiwa una rasipberry pi 4 kwa 1.5 gigahertz
au rasiberi pi 400 saa 1.8 inaonekana kama kipengee cha kuuza kwenye karatasi
lakini ni mpangilio tu katika mfumo wa uendeshaji
kwa hivyo unaweza kuchukua rasipberry pi 4 na kuipiga hadi 1.8 vile vile
uuzaji mzuri sana lazima niseme kwa sababu wale ambao hawaelewi
jinsi overulsing inavyofanya kazi itafikiria hii ni haraka vizuri sio
ni sawa sawa soc hivyo sawa hebu turuke nyuma juu kwa hivyo namaanisha
kwa jumla nimevutiwa nayo naipenda kama nilivyosema ni kidogo
kidogo upande wa gimmicky lakini mimi ni shule ya zamani na napenda aina hiyo ya
gimmick vizuri namaanisha kwangu kama ninavyoangalia
hiyo na ninaenda ambayo ingefanya haswa na hii
unajua yeah ya mwongozo ambayo ingefanya zawadi kuu ya Krismasi
kwa watoto kwa sababu kama yetu hasa na wewe unajua mmoja wa wavulana wangu ambaye ni kweli
anataka kuingia katika programu ya savannah imekuwa ikifanya hivyo kwa wanandoa
miaka narudi kwa hiyo uh ciggy ambayo alikuwa nayo
uh kutoka kwa wasichana wenye akili hii ni robot yeah um
kwa hivyo namaanisha kitu kama hicho ambacho kitakuwa kizuri unajua ununue mfuatiliaji na
a unajua pi raspberry unganisha tu
kwa TV vizuri ndio unaweza kufanya hivyo na hiyo ndio kitu kizuri pia ni kwamba ndio
kwa sababu ya sababu ya fomu unaweza kuitenganisha tu na kuiweka mbali wakati
hutumii itoe nje weka kwenye tv
chochote unachotaka kufanya ndio ndio nadhani ni hakika ina nafasi yake
ndio um ni kwako ni kweli unajua ni jambo la kesi-kwa-kesi hivyo
uh lakini nimeiangalia naipenda um nadhani ni
ni kweli kutengeneza kibanda kizuri hapa studio nadhani
tunaweza tu kuweka kuweka up um pretty ajabu ili kuangalia ni nje ya
raspberry pi 400 nitakutumia viungo hapo chini kwako
na ufuate hizo um na nitakupa uh ambazo labda zitarudisha nyuma kidogo
kidogo kusaidia onyesho lakini vinginevyo unajua tu ujishike
moja kwa wakati wa Krismasi ikiwa unafikiria ingetoa zawadi nzuri
tunapaswa kuelekea kwenye chumba cha habari becca amesimama hapa ndio inakuja
juu katika kitengo cha habari cha kitengo cha 5 dot tv Microsoft inaonya watumiaji kuchagua
mfa ambayo haitumii sms au sauti kudhibitisha apple ina
ilifunua kompyuta zake za kwanza za mac zinazoendeshwa na chips za muundo wake mwenyewe
alfabeti ina mpango wa kuangaza mtandao bila waya kwa kutumia taa
Ubuntu imeweka hitilafu kadhaa ambazo watumiaji wa kawaida wanaweza kutumia kuwa
mzizi na google inadondosha picha kwenye fimbo ya kuhifadhi bure
maelezo na kona ya wiki hii ya crypto inakuja
hiki ndio kitengo cha chumba cha habari cha 5.tv kinachoangazia hadithi za teknolojia ya juu ya wiki
na upendeleo mdogo wa linux
kutoka chumba cha habari mimi ni becca ferguson Microsoft inawataka watumiaji kuachana
suluhisho za uthibitishaji wa sababu nyingi zinazotegemea simu kama
nambari ya wakati mmoja iliyotumwa kupitia sms na simu za sauti
onyo hilo linatoka kwa mkurugenzi wa usalama wa kitambulisho cha alex weiner
microsoft kwa mwaka uliopita weinert imekuwa
kutetea kwa niaba ya microsoft microsoft
kuwataka watumiaji kukumbatia na kuwezesha mfa kwa akaunti zao za mkondoni
akinukuu takwimu za ndani za Microsoft weinart alisema katika chapisho la blogi mwaka jana
watumiaji ambao wamewezesha uthibitishaji wa vitu anuwai
kuishia kuzuia karibu asilimia 99.9 ya mashambulio ya kiotomatiki dhidi yao
akaunti za microsoft lakini katika chapisho la blogi la ufuatiliaji lilidumu
Alhamisi weinert anasema kwamba ikiwa watumiaji wanapaswa kuchagua kati ya
suluhisho nyingi za mfa wanapaswa kukaa mbali na mfa inayotegemea simu
Microsoft exec inataja maswala kadhaa ya usalama yanayojulikana sio na mfa
lakini kwa hali ya mitandao ya simu leo
weinart anasema kuwa sms na simu za sauti zote zinaambukizwa kwa maandishi wazi
na inaweza kukamatwa kwa urahisi na washambuliaji walioamua
kutumia mbinu na zana zinazopatikana kwa urahisi
nambari za wakati mmoja za sms pia zinaweza kuvuliwa kupitia zana za chanzo wazi kama
sniper ya madishka au jinx mbaya kuna suala lingine na msingi wa sms
uthibitishaji wa mambo mengi ambayo tulizungumzia juu ya kipindi cha 570
wakati mfanyakazi wa kibanda cha atnt aliwajibika
kwa kubadilishana kwa sim ambayo ilisababisha dola milioni 240
katika bitcoin kuibiwa kutoka kwa wafanyikazi wa mtandao wa simu ya mteja wanaweza kudanganywa
kuhamisha nambari za simu kwa sim kadi ya watendaji
kuruhusu washambuliaji kupokea mfa nambari za wakati mmoja kwa niaba yao
wahanga juu ya mitandao hii ya simu pia
wazi kwa kanuni zinazobadilika nyakati na maswala ya utendaji yote
ambayo huathiri upatikanaji wa utaratibu wa mfa kwa jumla
ambayo pia inazuia watumiaji kudhibitisha kwenye akaunti yao katika
wakati wa uharaka weinart anasema kuwa mambo haya yote
pamoja onesha kuwa sms na mfa inayotegemea simu ni salama zaidi
ya njia za mfa zinazopatikana leo suluhisho bora ni kubadili njia ya
uhalalishaji wa programu au kwa usalama bora kabisa
usalama unapatikana unapaswa kwenda na usalama wa vifaa
funguo ambazo weinheart iliweka kama suluhisho bora ya mfa
katika chapisho la blogi alichapisha mambo mengi mwaka jana
uthibitishaji ni mkubwa kwenye tovuti nyingi za usajili
lakini nimepata hivi karibuni unajua katika kazi yangu
kwa sababu ninaweka akaunti nyingi kila mahali
wengi wao hawataruhusu baadhi ya hizo
chaguzi za mwisho wa usalama kimsingi ni barua pepe au simu ya rununu
kupitia maandishi hayo ya sms na zingine zinaruhusu sms tu
kwa hivyo namaanisha napenda wazo lakini hadi tasnia ibadilike
unajazaje pengo hilo ndio nadhani ni muhimu kutambua hilo
sms bado ni salama kuliko hakuna uthibitishaji wa mambo anuwai ndio hivyo
labda ni kesi ambapo kama nadhani juu ya anayelipwa
kwa mfano ni nani tu mwaka huu uliopita alianzisha mfa na ni aina hiyo hiyo ya
jambo ni msingi wa sms au msingi wa barua pepe hata ndio
um hata kiunganishi hutumia uthibitishaji unaotegemea barua pepe
na wakati hiyo ni bora kidogo nadhani barua pepe
sio nzuri sio nzuri kabisa haswa na idadi ya barua pepe
akaunti ambazo zimedukuliwa kabisa na itaonyesha ninamaanisha
kutoka kwa mtazamo wa usalama um unafikiria juu ya sawa ikiwa barua pepe yangu
inadukuliwa sasa wana ufikiaji wa yako
uthibitishaji wa sababu nyingi pia ikiwa unatumia
uthibitishaji wa sababu nyingi za barua pepe lakini swap za kadi ya sim ni nyingi sana
ya kutisha kwa kuwa inaweza kufanywa kwa urahisi sana kabisa namaanisha ikiwa
mfanyakazi wa kioski anaweza kufanya makosa na
amini kuwa wewe ndiye unayesema wewe labda
una kitambulisho bandia labda unakuwa kama wewe tu lazima uwe
kushawishi ni uhandisi wa kijamii kwa bora hapo hapo oh
kutembea hadi kwenye kioski na kusema ndio niko jeff weston
mimi sio jeff weston yeye ni kama nikasema mimi ni jeff weston nilihitaji
Nimepoteza simu yangu nilihitaji kuiwasha kwenye simu yangu mpya
na wanaiangukia basi nadhani ni nini sasa nimepata sms zako zote ikiwa ikiwa
mtu ambaye anafanya kazi kwenye kiosk alikuwa chama chenye nia mbaya
vipi ikiwa mtu anayefanya kazi huko ambaye ana mamlaka na uwezo
kubadilisha sim kwa ajali kupitia uhandisi wa kijamii
vipi ikiwa wangekuwa mtu mbaya sasa ghafla ambayo inachukua spin mpya kabisa
haifanyi hivyo kwa sababu unajua ni aina gani ya sifa ninazofanya i
haja ya kuajiriwa kwenye kioski cha maduka kwa hivyo sio kosa kwa mtu yeyote anayefanya kazi katika
maduka bila shaka simaanishi kwamba namaanisha kama sio kama unayo
labda alipitia kiwango cha kushangaza cha usalama
hundi na unajua aina ya vitu hivyo sawa ndio maana namaanisha nini
najua ya watu wengine kuwa badala ya kutumia simu yao ya rununu
watapakua kama programu inayowapa simu ya rununu
umetaja programu ya jack ya uchawi kama unaweza kupata jack ya uchawi na vitu
kama hivyo ndivyo ingekuwa njia mbadala inayofaa
kwa njia hiyo sio kupitia sim yako ni kweli
kupitia data maadamu ni chanzo cha kuaminika wewe
kuwa na uthibitishaji wa sababu nyingi kwenye programu yako ya uchawi lakini utatumia yako
simu ya rununu kwa hivyo unapenda ndio utatumia nambari hiyo
kwamba una kama ningeweza kupakua programu ya magicjack itupate
pata nambari kisha ningeweza kuziingiza kwenye huduma zangu zote nikisema hii ni yangu
nambari lakini siwezi basi kuathiri nambari yako
sijui ndio sababu mimi sio ya kushangaza nadhani hivyo
njia mbadala inayopita bidhaa ya sim
shida kwa njia lakini bado inapitia
sms kwa hivyo bado ni maandishi wazi kwa hivyo mtu aliye na maarifa ya kutosha na ya kutosha
um ambaye anajua jinsi unavyofanya vitu namaanisha kila mtazamaji
kwa sababu umetaja programu ya jack ya uchawi na na ninaileta tena lakini kwa sababu
uliitaja hewani kila mtazamaji anajua kuwa hiyo ndiyo unayotumia
hivi sasa unajua mtazamaji yeyote ambaye ana aina hiyo ya
maarifa yanaweza kukutosheleza kwa urahisi ikiwa watapata yako
nambari ya magicjack basi wanaweza kuanza kufanya nguvu mbaya kwenye
nywila kwa sababu akaunti yako ya magicjack haina uthibitishaji wa sababu mbili
kwenye wavuti haki yote nitabidi tu
nenda ni uthibitishaji wa simu ya rotary
bado bora kuliko kitu bado bora kuliko chochote wow
apple imefunua kompyuta za kwanza za mac zinazoendeshwa na yake mwenyewe
chip cha m1 mnamo Juni kampuni hiyo ilitangaza kuwa ingebadilika kutoka kwa Intel
wasindikaji ambao ilitumia tangu 2006. apple ilisema faida za kutumia
Chip ya m1 ilijumuisha maisha bora ya betri ya haraka kutoka kwa hali ya kulala na
Uwezo wa kuendesha programu za ios iliongeza kuwa imeboresha yote
programu zake za ramani lakini sasa inahitaji kuwashawishi watengenezaji wengine wafanye vivyo hivyo
kompyuta mpya ni pamoja na matoleo mapya ya hewa ya Macbook yenye inchi 13
ambayo haiitaji tena shabiki kuweka processor yake ikiwa baridi
inchi 13 za macbook pro als pia zitapokea processor mpya
na apple inasema sasa inaweza kucheza video kwa masaa 20 kwa malipo moja
mara mbili kwa muda mrefu kama kabla ya mini mini pia itapokea m1
haikufunua matoleo mapya ya kompyuta zake za imac au mac pro
kupendekeza apple inaweza kuwa inasubiri matoleo ya hali ya juu zaidi ya chip na
kumbukumbu zaidi na usindikaji mkubwa wa picha
uwezo wa kutumia katika hizi macs mpya zinapatikana
mara moja wanaendesha mac mpya kubwa
mfumo wa uendeshaji mtandao wa alfabeti unaoungwa mkono katika
kenya imepanga kutumia mihimili myepesi kutoa huduma ya mtandao
hadi kilomita 20 mbali teknolojia hiyo itatoa waya
mtandao juu ya mihimili nyepesi inayoweza kufunika umbali wa
hadi taro ya mradi wa alfabeti ya kilomita 20 ambayo ilifunuliwa mnamo 2017
chini ya jina mradi wa fsoc uliendesha safu ya marubani nchini kenya
mwaka jana na sasa inashirikiana na kampuni ya mawasiliano
kutoa ufikiaji wa mtandao katika sehemu za mbali za afrika
kenya itapata teknolojia kwanza na nchi zingine zilizo kusini mwa sahara kwa
fuata sawa na nyaya za fiber optic tara's
teknolojia hutumia nuru kusambaza data lakini bila nyaya hiyo teknolojia
inahitaji uunganisho wa njia ya kuona kwa hivyo herufi hupeleka vituo kwenye hali ya juu
juu ya miti ya minara au paa tara hutumia mwangaza kwa
kusambaza habari kwa kasi ya juu kama gigabiti 20 kwa sekunde
kama boriti nyembamba isiyoonekana dhana ilikua kutoka kwa loon ya mradi ambayo
alikuwa ameanzisha mtandao unaotegemea puto kufunika maeneo ya mbali
alfabeti inaelezea timu ya loon inahitajika kujua njia ya kuunda data
kiunga kati ya baluni na sisi tuko na tunaruka zaidi ya kilomita 100 oh
samahani kwamba zilikuwa zikiruka zaidi ya kilomita 100 na hivyo
ilichunguza matumizi ya teknolojia ya mawasiliano ya macho ya nafasi ya bure kwa
kuanzisha viungo vya juu vya kupitisha kati ya baluni baada ya kutumia viungo hivyo
kutuma data kati ya baluni kwenye stratosphere
wahandisi wa loon walijiuliza ikiwa wangeweza kutumia sayansi hiyo kutatua
matatizo ya muunganisho chini kidogo na ardhi na mradi tara ilikuwa
viungo vya kuzaliwa kwa tara vitaanza kutolewa
kupitia mitandao ya mawasiliano ya maji nchini kenya kwanza
na itatoa msaada kutoa muunganisho wa kasi katika maeneo ambayo iko
changamoto kuweka nyaya za nyuzi au mahali ambapo kupeleka nyuzi kunaweza kuwa pia
gharama kubwa au hatari ubuntu imerekebisha mende kadhaa ambayo
watumiaji wa kawaida wanaweza kutumia kuwa mzizi na google inadondoka
hifadhi ya bure ya picha ina hadithi hizi
kuja pamoja na robert iko hapa na kona ya crypto
usiende popote [Muziki]
[Makofi] [Muziki]
karibu tena kwenye ulimwengu wa cryptos na karibu tena kwenye kona ya crypto
leo tutachukua safari kurudi kwenye historia na kwanini kwa sababu
mambo yanaonekana kuwa mazuri kwa sasa kuhusu bei
uh na sarafu ikiwa tutaangalia soko ni nini kwa sasa
kufanya wakati ninakurekodi mwaka huu bitcoin ni saa 17
520 ilipanda kwa 14 kwa siku saba lakini kama unaweza kuona sarafu nyingi ziko
kuishi vizuri kabisa kabisa wacha tuseme hivyo
njia na ili usichukue makosa yoyote
uamuzi kwa sababu kuna watu wengi
kuwa na maoni huko nje na pia ukiangalia kwenye shinikizo hii inaendelea
telegraph um bitcoin up asilimia 375 tangu peter
schiff kwa bahati mbaya inaitwa uongozi wa chini kabisa ni mtu
huyo ni dume la dhahabu anachukia bitcoin lakini anapenda dhahabu yake
kwa hivyo yeye ni mtu wa zamani um uh sababu kwanini bitcoin iligonga 17 000
dola uh mtu anatabiri hapa novogratz mike
novogratz alitabiri 65 000 bei ya bitcoin basi tulikuwa na zingine
mabenki citigroup kutabiri bei itakuwa
saa uh 316 000. tumefika hapa kidogo
mchambuzi ana sababu nne kwanini bei ya btc itagonga 22 000 ijayo hivyo
utakuwa unasikia hiyo kutoka kwa vyanzo vingine vingi pia
na ndio sababu ningependa kukurejesha kwenye historia lakini nikasema
hii haitakuwa ushauri wa kifedha ndio kuwa wazi juu ya mwaka huu
kwa hivyo ni kukuonyesha tu kile kilichotokea zamani na kwanini kwa sababu nimekuwa
kuishi kupitia hii tayari mara nne
kwa hivyo turudi nyuma hii ni sarafu gekko na naangalia nilibofya kwenye bitcoin
tuzo na kurudi kwa 2018 december 2018
na kama unavyoona hii ndio soko la ng'ombe tuliishi
kupitia wakati wa mwisho ndio hivyo ilipanda kutoka
karibu dola mia nane mia sita hadi elfu ishirini wakati wote juu
ilikuwa wakati huo karibu dola 19665
na ikiwa tutatazama nambari kwa hivyo hii ndio nambari kwa hivyo hii inaenda sokoni
cap um walifanya picha ya kihistoria ya 10
ya december 2017. bitcoin ilipanda kwa siku saba 34
sarafu zingine nyingi unazoweza kuona zina rangi nyekundu kwa hivyo zilishuka
kwa hivyo hakukuwa na uwiano wakati huo muhimu kati
wakati soko la ng'ombe linapoanza kweli kati ya bitcoin na wateja wengine
kwa hivyo bitcoin ilikuwa 15 000 na ethereum ilikuwa 440.
Iota mtu katika sarafu hiyo labda hata hayuko chini ya 20 ya juu zaidi
ilikuwa ni dola nne wiki moja baadaye tu wiki moja baadaye siku saba baadaye
bitcoin ilikuwa karibu na kiwango chake cha juu cha wakati wote 19 000. ethereum karibu
maradufu katika wiki hiyo um iota akaenda kidogo
cheza asilimia nane lakini unaona wengine kama cardano walipanda kwa asilimia 360
litecoin asilimia 110 kwa wiki moja ndio hivyo jambo hili wakati mambo huenda kweli
mwendawazimu wiki moja baadaye bitcoin ilikwenda tayari
kwa hivyo ilikuwa elfu kumi na tisa urefu wa wakati wote na
sasa tuko elfu kumi na sita na mia nne kwa hivyo hii ni tarehe saba ya januari
lakini sarafu zingine kama hapa ethereum ziliendelea kupanda
ndio hivyo hata karibu na urefu wake wa wakati wote
nadhani wakati wote nilikuwa elfu moja na mia nne kwa ethereum
Cardano dola moja kwa hivyo umes ndio sarafu zingine zilikuwa bado zikiongezeka sana
wakati bitcoin ilikuwa inashuka kwa sababu watu
walikuwa wakifikiri hmm bitcoin inashuka basi hebu uvamizi
wekeza kwenye hizo sarafu za zamani na upate pesa nyingi kwa njia hiyo
kwa hivyo lazima uwe mwangalifu sana juu ya wapi unawekeza kile unachofanya
kufanya utafiti wako kuwa mtulivu sana kwa kile unachofanya
na uh ninachopata kutia moyo kwa sasa ni kwamba soko hili la ng'ombe ni hilo
tunaishi kwa sasa namaanisha kama ulivyoona baada ya soko la ng'ombe
atakuja retracement ya kweli na katika sarafu ambayo itakuwa karibu 20
kwa asilimia 30 huwezi kutarajia hiyo lakini kile ninachopata
kutia moyo ni kama ukiangalia mwenendo wa google hivyo
watu ambao wanatafuta neno bitcoin kwa mfano kwenye a
msingi wa mwaka 2018 ambao ulikuwa sawa na asilimia 100
kwa asilimia 100 kwa sasa tuko 11 11 11 tu
kwa hivyo sio watu wengi nje ya tasnia yetu ndogo wanaongelea
fedha za kifedha fikiria tu jambo hili linatoka katika
bonyeza na kila mtu anaanza kuongea na wewe kuhusu bitcoin ndio ikiwa shangazi yako
emma anakuja kwako na anakuuliza juu ya kitu hiki cha ajabu kinachoitwa bitcoin au yako
dereva wa teksi anakwambia kuwa jambo bora kuwekeza ndani ni
bitcoin basi unajua kuwa tunakaribia
juu lakini hii ni nadhani tu mimi sio mtaalam
hii ndio ilifanyika mnamo 2017 ukiangalia data kwenye jinsi ilivyokuwa
mara ya mwisho kwa hivyo hiyo ndio hiyo ndiyo safari ambayo nilitaka kuonyesha
wewe ili uh kuchukua uamuzi sahihi um hivyo kaa utulivu
wakati mambo haya yanatokea usiweze kujinyoosha
na sikiliza tu soko kwa umakini sana namaanisha hii ni mara ya tatu
kama nilivyosema kuwa ninaendesha mwaka huu the
mara mbili za kwanza zilifanana ulikuwa na haya meno ya mamba
ambapo ilipanda kwa 50 na chini kwa asilimia 20 katika katika a
wiki na kisha tulikuwa na um na ii pia wote wawili
nyakati ambazo sikuweza kusoma soko kuu kwa hivyo i
haikumhesabu huyo pia kama nadhani watu wengi
kwa hivyo hiyo ni kutoka kwangu tafadhali tuachie kama inavyotusaidia
um kueneza neno na kama kawaida ninawashukuru sana kwa kuitazama
um ninatarajia sana kukuona wiki ijayo tena kwa hivyo asante na mpaka
basi bye-bye shukrani robert hakuna neno bado ikiwa
sarafu ya kasa imeenda kwa mwezi bado nina kobe wangu yeah wewe ni mmoja
sarafu ya kasa hapana nimefikiria jamani nadhani kama 500
000 au kitu yeah wow ambayo ina thamani ya dola tatu sasa hey
unajua ni nini laki tano kati yao
polepole na thabiti hushinda mbio nilijifunza kobe huyo kwenye nywele
akiongea juu ya altcoins ndio sana kama inashangaza nini kinaendelea lakini uh
nataka tu kukukumbusha kwamba kwa kweli hatutoi ushauri wa kifedha
tunashiriki tu kile kinachotokea katika sarafu ya sarafu
soko na kuwa na raha nyingi wakati tunafanya hivyo
um daima kumbuka cryptocurrency inabadilika kila wakati kama tunavyoona hapa
uh kwenye onyesho na mwelekeo huo ni juu iko chini na inabadilika kila wakati
na daima ni tete kwa hivyo wekeza tu kile unachoweza kumudu kupoteza
sasa rudi kwa becca asante ravi ubuntu imerekebisha mende kadhaa ambayo
watumiaji wa kawaida wanaweza kutumia kuwa watengenezaji wa mizizi ya mtu wamebadilisha safu ya
udhaifu ambao ulifanya iwe rahisi kwa watumiaji wa kawaida kupata kutamaniwa
upendeleo wa mizizi kevin backhouse mtafiti huko github aliandika katika chapisho
ilichapisha jumanne iliyopita na amri chache rahisi katika
terminal na panya chache bonyeza mtumiaji wa kawaida anaweza kuunda
akaunti ya msimamizi wenyewe safu ya kwanza ya amri ilisababisha
kunyimwa mdudu wa huduma katika mashetani yaliyotumiwa kusimamia akaunti za watumiaji kwenye kompyuta
ikifanywa kwa usahihi ubuntu itaanza upya na kufungua dirisha ambalo liliruhusu mtumiaji
kuunda akaunti mpya ambayo ilikuwa na haki za mizizi hii ni
skrini ambayo unaweza kuona wakati unasanidi ubuntu kwa faili ya
Mara ya kwanza inamaanisha kuwa mdogo ana uwezo wa kuunda faili ya
akaunti mpya ya mtumiaji mwenyewe na wakati huu itakuwa
akaunti ya msimamizi
yote yamefanywa hivyo sasa inabidi asubiri sekunde chache zaidi
na yuko hapa atafungua tena kituo tena ili aweze kukimbia
id kuonyesha kuwa akaunti mpya inayoitwa indiana ni msimamizi
akaunti ili uweze kuona kwamba indiana iko
kundi bandia ambalo linamaanisha kuwa yeye ni msimamizi
mdudu wa pili aliyehusika katika utapeli aliishi katika msimamizi wa onyesho la mbilikimo
ambayo kati ya mambo mengine inasimamia vikao vya watumiaji na skrini ya kuingia
meneja wa onyesho pia husababisha usanidi wa kwanza wa os wakati hugundua
hakuna watumiaji waliopo kwa sasa kwani inathibitisha ikiwa akaunti
ipo au la kwa kuuliza akaunti damon ikiwa pepo hilo limefungwa
juu itafikiria hakuna akaunti udhaifu unaweza kusababishwa
tu wakati mtu alikuwa na ufikiaji na akaunti halali kwa mtu aliye katika mazingira magumu
mashine ilifanya kazi tu kwenye matoleo ya desktop ya
watunzaji wa Ubuntu wa chanzo wazi ubuntu os
viraka madudu wiki iliyopita picha za google zitahesabu hivi karibuni
dhidi ya nafasi yako ya jumla ya uhifadhi wa akaunti ya google
ambayo itamaanisha ada ikiwa unazidi gigabytes 15
huduma maarufu ya picha ya google hutumiwa na zaidi ya watu bilioni
na picha na video mpya bilioni 28 zimepakiwa
imepakiwa kwa uso kila wiki na hadi sasa hutolewa kwa kuhifadhi bure kwa
picha zako lakini google inasema itaacha kutoa mfano wa uhifadhi wa bure ndani
picha za google mnamo juni 1 2021 badala yake google inasema picha zozote mpya
na video unazopakia zitahesabiwa kwa gigabytes 15 za bure za uhifadhi ambazo
inakuja na kila akaunti ya google au kwa wale wetu
ambao wanahitaji nafasi zaidi ya kuhifadhi inaweza kuwa
kununuliwa labda hii inamaanisha picha za google zitafanya
kuwa sehemu ya mtindo wa malipo wa uhifadhi wa akaunti ya google
ambayo inampa kila mtumiaji gigabytes 15 bure kwa kuendesha
gmail na huduma zingine kwa hivyo kwenda mbele picha zako pia zitachukua
kuhifadhi ndani ya mipaka ya akaunti hiyo
kuna habari njema ingawa mabadiliko hayajarudi tena
hii inamaanisha picha tayari kwenye hifadhi ya bure ya picha za google zitabaki
bure kwa hivyo hakuna hofu ya bili yako ya google ghafla pamoja na terabyte ya
picha ulizochapisha paka wako ukiwa katika karantini
lakini kusonga mbele picha zote unazoongeza zitahesabu dhidi ya google yako kwa jumla
mipaka ya akaunti na kwa hivyo inaweza kuathiri kila mwezi yako
ada na sasa kwa upendeleo mdogo wa google
watumiaji wa safu ya pikseli ya google ya smartphones ni kabisa
msamaha kutoka kwa mabadiliko na itaendelea kupokea
huduma bure bila malipo shukrani kubwa kwa roy w
nash na jamii yetu ya watazamaji kwa kuwasilisha hadithi kwetu wiki hii
asante kwa kutazama chumba cha habari cha kitengo cha 5
usisahau kupenda na kujisajili kwa habari zako zote za teknolojia na linux kidogo
upendeleo na ikiwa unathamini kile tunachofanya kuwa
mlezi katika kitengo cha patreon.com5 kutoka kitengo cha 5 tv
chumba cha habari mimi ni becca ferguson
[Muziki] kwaheri
vizuri tunakaribia nje ya wakati lakini jambo moja la mwisho kuzungumza juu ya ukweli tu
ncha ya haraka kwako sawa huduma mpya katika msaidizi wa google
kwenye simu yako ya android inapiga akili yangu na tayari
imejidhihirisha kuwa muhimu sana angalia situmii
msaidizi wangu wa google wala sina nia ya kuona nini
hii siitumii kawaida hata hivyo tumeipata kwenye simu yetu ya android
na huduma hii inapatikana kwako sasa huduma zinazofanana zinapatikana katika programu
na imekuwa ikipatikana kwa muda mrefu
Walakini wameipigilia msumari mbali kama ubora na uwezo wa
tumia huduma hii inaitwa wimbo gani huo
huu wimbo ni nini oh ni kama ilivyokuwa shazam
miaka iliyopita ndio lakini hii kweli inafanya kazi kwa hivyo lazima tuijaribu
huu wimbo ni nini
[Muziki]
inaweza kuwa mbaya sana ili uweze kuichemsha
Mungu wangu
na inafanya kazi kweli na nimetumia nimeishikilia kwa spika yangu ya kompyuta
wakati kulikuwa na video ikicheza na na mimi ilikuwa kama baridi tu
wimbo wa kuunga mkono au kitu na ilinipa wimbo kwa hivyo inafanya wapi
vuta hazina ya habari kutoka google najiuliza
unaweza kufundisha google kutambua wimbo wa mandhari ya cat5
oh vizuri hebu tufanyie kazi hiyo nadhani unapaswa
inafanya kazi kweli kweli yote unachotakiwa kufanya ni kuuliza msaidizi tu
ni wimbo gani huu unaweza kucheza kitu kwa kipaza sauti kutoka kwa spika
unaweza kuiguna unaweza kuishikilia kwa redio
chochote inachukua um mtu kwenye twitter alikuwa akisema siwezi kukumbuka
ni nani anayeimba wimbo kama huu na kwa hivyo niliimba ndani yake ndoano tu
yep na kwa kweli vibaya na hakika ilitoa uh
mwimbaji wa asili na anakupa sanaa ya kifuniko na kila kitu
wow jinsi ya kushangaza ni kwamba na sikuwa hata mzuri wa kutosha kukiuka
hakimiliki huko lakini bado google ilitambua wimbo huo
ilikuwa sawa ndiyo ilifanya baridi sana sana
muhimu sana sana haswa unaposikia wimbo kwenye
redio katika dj kwa sababu djs ni jeff mbaya zaidi
umewahi kugundua kuwa djs hawakuambii jina la wimbo siku zote nilisema
jina la wimbo hey nilikuwa nikisikiliza na sawa ni psa
hapana huwa nataja wimbo kamwe ii siku zote alifanya
kwa sababu ilinipeleka karanga nisijue wimbo ndio lakini sasa
dj ameacha kazi kwa sababu naweza kuuliza tu
msaidizi wa google jinsi ilivyo sawa wakati wote rasmi ambayo sisi
kuwa na wiki hii watu wangu imekuwa nzuri kuwa na wewe hapa asante
kwa kujiunga nasi mawaidha kwamba unaweza kutuunga mkono kwa patreon kwenye patreon.com
jamii5 njia kuu ya kusaidia yaliyomo ambayo tunatengeneza tunaipa
bure lakini ikiwa una njia za kuunga mkono hiyo
maudhui ya bure inamaanisha ulimwengu kwetu na inaruhusu
inatupa rasilimali ambazo tunahitaji ili
endelea jambo hili kuendelea na kupata nguvu na nguvu kila wiki kwa hivyo tunathamini
na asante sana kwa msaada wako uwe na wiki nzuri kila mtu atakuona
[Muziki] [Makofi]
[Muziki]
fanya [Muziki]
wewe